ទើបតែចេញពីច្រកខ្សាច់
សូមចាប់នាវាតូចៗ។
ព្រះនាងប្រដាប់អាវុធ Baek San-ho និង
ជនសង្ស័យ​ក្នុង​ឃាតកម្ម​លើ​តំណាងរាស្រ្ត ចាង ជុនអ៊ីក
Seo Moon-ju កំពុងជិះ
នេះគឺជាឆ្មាំឆ្នេរសមុទ្រ។
បញ្ឈប់ទូក
កប៉ាល់ដែលរត់គេចខ្លួន
បញ្ឈប់ទូកភ្លាមៗ
សូមឆ្លើយតបទៅនឹងការសាកសួរ
នេះគឺជាឆ្មាំសមុទ្ររបស់សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
ឈប់ទូកភ្លាម!
អូ រាយការណ៍ពីស្ថានភាព!
ប្រុស ១
ឃាត់ខ្លួន​ស្ត្រី​១​នាក់​
អា...
ជនសង្ស័យជាឃាតក Seo Moon-ju និង
Baek San-ho, ព្រះនាងប្រដាប់អាវុធ,
មើលទៅអ្នកមិននៅលើយន្តហោះទេ។
អូ៎ លោក
បិទផ្លូវជុំវិញ
សូមធ្វើការត្រួតពិនិត្យទូទៅ។
ប្រមូលផ្តុំកម្លាំងមនុស្សដែលអាចមានទាំងអស់។
ឧទ្ធម្ភាគចក្រ និងយន្តហោះគ្មានមនុស្សបើក
អ្នកត្រូវតែចាប់វា។
នេះ​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​ប្រធានាធិបតី។
បាទ ខ្ញុំយល់
នេះគ្រាន់តែជាព័ត៌មានប៉ុណ្ណោះ។
គឺជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីនាំមុខគេ
Seo Moon-ju បេក្ខជន​គណបក្ស​សាធារណរដ្ឋ​ថ្មី។
អំពីប្តីរបស់នាងគឺសមាជិកសភាចុងក្រោយគឺលោក Jang Jun-ik ។
ចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាត និងចារកម្ម
ត្រូវបានគេដឹងថាកំពុងរត់
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
សូមភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយប្រធានសេវាស៊ើបការណ៍ជាតិ។
បាទ
រត់ទៅជាមួយគ្នា
អង្គរក្ស Baek San-ho
ក្នុងអំឡុងពេលដំណើរការចាប់ខ្លួន
គ្រាប់កាំភ្លើងប្រហែល 20 គ្រាប់ត្រូវបានបាញ់។
បច្ចុប្បន្ន​មាន​អាវុធ​ខ្លី
វាត្រូវបានគេដឹងថាមាន
មុខវិជ្ជាប្រើប្រាស់យានជំនិះ
ព្យាយាមចាកចេញពីតំបន់នោះ។
ទំនង
មន្ត្រីប៉ុស្តិ៍ត្រួតពិនិត្យ
ត្រូវដឹងពីចំណាប់អារម្មណ៍របស់អ្នករត់គេចខ្លួន
ត្រួតពិនិត្យយានយន្តទាំងអស់ឱ្យបានហ្មត់ចត់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងសុបិន
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំក្លាយជាឃាតក
Sanho ក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍យោធា...
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
ខណៈ​នោះ​ប៉ូលិស​
ទីប្រឹក្សាពិសេសស្តីពីគោលនយោបាយបង្រួបបង្រួមសម្រាប់ជំរុំ Seo Moon-joo
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាអ្នកណែនាំខាងវិញ្ញាណ
លោក Lim Doo-jin នាយកវិទ្យាស្ថានស្រាវជ្រាវសន្តិភាព
ឃាត់ខ្លួននៅនឹងកន្លែង
បានសារភាពចំពោះសកម្មភាពចារកម្មទាំងអស់។
អតីតឯកអគ្គរដ្ឋទូត Seo Moon-joo
ការចូលរួមក្នុងសកម្មភាពចារកម្ម
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេបានបញ្ជាក់វា។
ក្រុមនីមួយៗរារាំង
រាយការណ៍ភ្លាមៗនៅពេលការដំឡើងបានបញ្ចប់
1 ក្រុម
បច្ចុប្បន្នមិនមានចលនាយានយន្តទេ។
2 ក្រុម
ការដំឡើងរបាំងត្រូវបានបញ្ចប់ហើយរង់ចាំ
ក្រុមទី 3 បង្កើតរបាំង
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍នៅពេលវារួចរាល់
ក្រុមទាំងអស់។
ពង្រឹងការត្រួតពិនិត្យ និងស្វែងរក
ព្រោះជនភៀសខ្លួនមានអាវុធ
ត្រូវការការថែទាំពិសេស
ប៉ូលីសរបស់យើងទទួលខុសត្រូវចំពោះចារកម្ម និង
គាត់​កំពុង​រត់​គេច​ខ្លួន​បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​ញុះញង់​ឱ្យ​មាន​មនុស្ស​ឃាត។
ដើម្បីចាប់ខ្លួន Seo Moon-ju
បង្កើត​ទីស្នាក់ការ​ស្រាវជ្រាវ​យោធា និង​ប៉ូលិស​រួម
មន្ត្រីប៉ូលិស ២.៨០០ នាក់ យោធា ១.៣០០ នាក់
និងបិទផ្លូវរត់គេចខ្លួន។
អំពីកន្លែងលាក់ខ្លួនរបស់ Seo Moon-ju
នៅពេលដែលព័ត៌មានបន្ថែមមាន
បញ្ចេញឱ្យលឿន
ប្រជាពលរដ្ឋ
ដើម្បីបំបាត់ការថប់បារម្ភ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហា នៅលើទូក
តើ​ការ​ចេញ​ទៅ​សមុទ្រ​ជា​អំពើ​បាប​ឬ?
អា ហេតុអ្វីបានជាមនុស្ស
តើ​អ្នក​កាន់​កាប់​ដោយ​ខុស​ច្បាប់​ឬ?
ចំពោះ​បទ​ល្មើស​ចេញ​តាម​ទូក
អ្នកមិននៅទីនេះទេមែនទេ?
ថ្ងៃទី តុលា 7 នៅម៉ោង 5:48 ព្រឹក
ប្តី​របស់​បង​ស្រី​របស់​ពល​ទាហាន Kim Yong-jun
ជូនចំពោះលោក Oh Sang-wook
អ្នក​បាន​ដាក់​ប្រាក់ 50 លាន​វ៉ុន​មែន​ទេ?
អំពីអតីតតំណាងរាស្រ្ត ចាង ជុនអ៊ីក
ចោទប្រកាន់ពីបទញុះញង់ឱ្យមានឃាតកម្ម
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួនភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ?
បាទ
នោះ​ត្រូវ​ហើយ​មែន​ទេ?
ប៉ូលីស
ឆ្លងកាត់ផ្លូវសមុទ្រ និងផ្លូវគោក
ការស្វែងរកទ្រង់ទ្រាយធំត្រូវបានចាប់ផ្តើម ប៉ុន្តែ
បេក្ខជន Seo Moon-ju និង
តើអង្គរក្សលោក បាក សានហូ នៅឯណា?
មិនទាន់បញ្ជាក់នៅឡើយទេ
ទន្ទឹម​នឹង​នេះ ជុំវិញ​បេក្ខជន សឿ
ពី​ការ​សង្ស័យ​មាន​ទំនាក់ទំនង​ផ្ទាល់ខ្លួន​ជាមួយ​អង្គរក្ស
រហូតដល់ការចោទប្រកាន់ពីបទចារកម្ម និងការញុះញង់ឱ្យមានឃាតកម្ម
វា​ចាប់​ផ្តើម​ផុស​ឡើង​ម្តង​មួយ​ទៅ​មួយ...
អ៊ូ
នារីវ័យក្មេងនោះខ្លាំងពេក
ព័ត៌មាន​បន្ថែម​គឺ​
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នកវិញ។
វានៅតែមិនអីទេ។
នេះគឺជាផែនការ
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំមួយ
ព្រោះវាជាចេតនារបស់ខ្ញុំ
បេក្ខជន​ប្រធានាធិបតី​ដ៏​មាន​សក្តានុពល​ម្នាក់
ដោយក្លាយជាឃាតក និងជាចារកម្ម
នៅចំពោះមុខប្រជាជាតិទាំងមូល
ករណីចាប់បាន។
ម៉េច​ទៅ​ភ្លេច​ខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនបានព្យាយាមបំភ្លេចវាទេ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបែកគ្នាជាមួយ Sanho
ឈឺណាស់នៅទីនេះ?
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង
'ខ្ញុំ​ទៅ​មុខ
'ខ្ញុំនឹងរស់ហើយហូរឈាម'
ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តធ្វើវាតាមរបៀបនោះ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​អតិថិជន​ជា​នរណា​ទេ។
សូម្បីតែអញ្ចឹង
ខ្ញុំចង់ការពារ Moonju ។
ខ្ញុំក៏សុំទោសដែរ។
ឯកសារ​អូឌីយ៉ូ​នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានលួចយកកុំព្យូទ័រយួរដៃរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់ Kang Han Na។
ទោះបីជាខ្ញុំដឹងថា Sanho មានការពិបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយវាបានទេ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ឆ្លងកាត់វាទេ។
យប់នោះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំជានរណា
បុគ្គល​ដែល​ស្រេក​ទឹក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តាមពិតខ្ញុំមិនដែលទេ។
ខ្ញុំមិនដែលសប្បាយចិត្តទេ។
ខ្ញុំមិនដែលមានអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ប៉ុន្តែ​មាន​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ក្នុង​លោក
សម្រាប់តែមួយយប់
តើការស្រេកឃ្លានរបស់ខ្ញុំអាចពេញចិត្តទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលយកវាបាន។
ការរិះគន់ និងការយល់ច្រលំរបស់ប្រជាជន
ខ្ញុំនឹងបង់ថ្លៃនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់
ដោយសារតែខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់
បន្ទាប់មក និងឥឡូវនេះ
ខ្ញុំអាចបោះវាចោលទាំងអស់។
បើខ្ញុំអាចគេចបានដោយសុវត្ថិភាពយប់នេះ។
តោះទៅ
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំគឺ Moonju
ដឹង​ទេ​ពេល​ឃើញ​វា​ដំបូង?
មិននៅក្នុងព្រះវិហារទេ?
ថ្ងៃមួយ។
នៅអ៊ីរ៉ាក់...
ដល់ប្រជាជនកូរ៉េ
ជនជាតិ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​មិន​មែន​មាន​តែ​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន
យើងនៅតែ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពួកគេជាបងប្អូន
នាពេលអនាគតដ៏ឆ្ងាយយើង
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ក្រឡេក​ទៅ​មើល​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ...
'មានអ្នកបែបនេះ'
'ចំពោះបុគ្គលនោះ'
'វា​ហាក់​ដូច​ជា​ពន្លឺ​ថ្ងៃ​ចាំង​ខុស​គ្នា'
ផ្លូវសន្តិភាព
គ្រួសាររីករាយ
មនុស្សដែលមានគ្នាទៅវិញទៅមក
និង
បញ្ចប់ថ្ងៃដោយសុវត្ថិភាព និងផឹក
សម្រាប់ស្រាបៀរមួយកែវ
វាជាថ្ងៃល្អបំផុត
លោក មូនជូ ចាំងពន្លឺនៅចំពោះមុខមនុស្ស។
ខ្ញុំបានការពារអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ប្រាក់​ខែ​ដើម្បី​ការពារ​អ្នក​ដទៃ​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
ចាប់ពីថ្ងៃនោះមក
ខ្ញុំត្រូវការពារមនុស្សដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
ខ្ញុំគឺ Moonju
ខ្ញុំដឹងថាពេលណាអ្នកជាលោក Moonju ។
សន្តិភាពសម្រាប់មនុស្សទាំងអស់។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា
លោក Moonju ចង់ការពាររឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងការពារតែលោក Moonju ប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ
កុំឈប់ហើយរត់
បង្ហាញអាថ៌កំបាំងនៃនាវាមុជទឹក
ទប់ស្កាត់សង្គ្រាម...
ព្រោះខ្ញុំនឹងធ្វើតាមអ្នក។
យើងឥឡូវនេះ
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
ផ្លែប៉ែស?
យើង...
ផ្លែប៉ែស
តើយើងនឹងញ៉ាំផ្លែប៉ែសនៅពេលក្រោយទេ?
ដោយសារតែអាកាសធាតុអាក្រក់
យប់នេះ។
ខ្ញុំគិតថា វានឹងពិបាកក្នុងការស្វែងរកបន្ថែមទៀត។
ឧក្រិដ្ឋជន​រត់​គេច​ខ្លួន​ទោះ​ភ្លៀង​ធ្លាក់
ប៉ូលីសមិនអាចដេញអ្នកបានទេ?
លោកប្រធាន
Seo Moon-joo គឺជាឃាតករ។
នេះ​ជា​គម្រោង​របស់​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
តើអ្នកបានស្វែងរកអ្វីគ្រប់យ៉ាងទេ?
សូម្បីតែបន្ទប់ក្រោមដីនិង attic?
ខ្ញុំ​រក​មិន​ឃើញ​ទេ​ប្រធាន។
គាត់ជាក្មេងដែលលាក់បាំងបានយ៉ាងល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានម្តាយ
លាក់ខ្លួនជានិច្ច
គាត់ត្រូវតែដេកនៅជ្រុងណាមួយ។
ប្រធាន
ខ្ញុំបានពិនិត្យប្រព័ន្ធសុវត្ថិភាព និង
CCTVs 2, 8, និង 11
3 នាទី 30 វិនាទី
មានកំណត់ត្រាមួយដែលបានបញ្ឈប់
ដឹង​ថា​គាត់​ថ្លៃ​ប៉ុន្មាន?
ស្វែងរក
ទោះបីជាខ្ញុំស្វែងរករហូតដល់ចុងផែនដីក៏ដោយ។
ម៉ាក់
គេងមិនលក់មែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
បាទ?
ខ្ញុំតែងតែចង់លាក់ជាមួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ម៉ាក់ដែរ។
តើអ្នកគួរមកឆាប់ទេ?
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងនៅទីនេះទេ។
លើកលែងតែ Junik និងខ្ញុំ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់បានកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូចជាខ្ញុំមិនចាំទេ។
ដល់ម្ចាស់ទ្វាររបស់ខ្ញុំ
រហូតដល់ខ្ញុំសរសេរសំបុត្រនេះ។
វាចំណាយពេលយូរណាស់។
ខ្ញុំមានកូនម្នាក់
ឈ្មោះគឺ Eunseong
ខ្ញុំមានអាយុ 9 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
តើអ្នកនឹងប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលណា?
តោះនិយាយគ្នាលេងពេលយប់
វា​នឹង​មាន​រឿង​វែង​បន្តិច។
ទេ
និយាយឥឡូវនេះ
វា​ជា​ពេល​នេះ​ឬ​មិន​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ឮ​វា​
ខ្ញុំមានកូន
នេះត្រូវបាននិយាយជាយូរមកហើយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែ...
ខ្ញុំខ្លាច
តើខ្ញុំអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចស្លាប់
ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ទៅ​វា​ច្បាស់​ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែអោយអ្នកទៅយូរហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
លាលែងពីការិយាល័យសាធារណៈទាំងអស់។
ខ្ញុំក៏ត្រូវលាលែងពីការបោះឆ្នោតដែរ។
ហើយអំពីម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិត
សង្គ្រាមដែលបង្កឡើងដោយនាវាមុជទឹក
ព្រោះខ្ញុំត្រូវបញ្ឈប់វា។
វាទាំងអស់នៅទីនេះ
អាថ៌កំបាំងរបស់ម្តាយ, សៀវភៅបញ្ជីរបស់ម្តាយ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានវា។
អ្នកត្រូវតែការពារខ្លួនអ្នកជាមួយនេះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យអ្វីទេ?
តើ​វា​ទៅ​ជា​យ៉ាង​នេះ​ឬ?
មូនជូយ៉ា
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងបានបញ្ចប់ជាយូរមកហើយ។
យូរមុនពេលខ្ញុំស្លាប់
តើអ្នកចាំទេ?
មិនថាក្នុងរយៈពេល 10 ឆ្នាំឬ 20 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើអ្នកវង្វេង
ខ្ញុំបាននិយាយថា ខ្ញុំនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ពេលនេះគឺឥឡូវនេះ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក...
ខ្ញុំបានមកដើម្បីឱ្យអ្នកទៅ
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គាត់​ខ្លាច​ជាង​មើល​ទៅ​ទៀត។
មានអ្វីមួយដែលគួរឱ្យភ័យខ្លាចនៅខាងក្នុង
អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ
តើយើងទៅណាឥឡូវនេះ?
ពីទីធ្លា
រហូតដល់សេវាស៊ើបការណ៍ជាតិ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ភរិយា​ជាង ៣០​នាក់​របស់​មេដឹកនាំ​កន្លង​មក
យើងជាមិត្តជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំបានឃើញស្ត្រីទាំងនោះកំពុងកាន់កូនដំបូងរបស់ពួកគេ។
ពេល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព ខ្ញុំ​យំ​ជាមួយ​គាត់។
- អ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាវាបែបនេះ?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ចូលមកឆាប់!
អរគុណអ្នក ខ្ញុំសម្លាប់មនុស្សដែលខ្ញុំនឹងសម្លាប់
សង្គ្រោះអ្នកដែលត្រូវការសង្រ្គោះ
ស្ថានភាព
មើលទៅរិះគន់ខ្លាំងណាស់
ហេ ទាក់ទងមកខ្ញុំលឿន!
ដល់សេវាស៊ើបការណ៍ជាតិ
ឯកសាររបស់ម្តាយខ្ញុំ
វាមិនមានទេ។
ព្រឹកនេះ។
Lim Doo-jin ត្រូវបានបំពុល។
នៅសេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ
លទ្ធផលតេស្តបានមកដល់ហើយ។
Neostigmine bromide
Kim Yong-jun ដែលបានសម្លាប់ Jang Jun-ik បានញ៉ាំ
វាជាសារធាតុផ្សំដូចថ្នាំពុល។
កូនប្រសារបស់ខ្ញុំ
តើ​អ្នក​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
លោក Jang Jun-ik តំណាងរាស្រ្ត
នរណា​ត្រូវ​គេ​សង្ស័យ​ដំបូង​ថា​ជា​ចារកម្ម?
ត្រូវបានបញ្ជូនទៅសេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ
វាគឺជាព្រះរាជអាជ្ញា Jang Jun-sang ។
បាន​បញ្ជាក់​ថា​ជា​អង្គការ​ចាត់ចែង​របស់​កូរ៉េខាងជើង
ក្រឡេកមើលប្រវត្តិហៅទូរស័ព្ទចិន
ពីទូរស័ព្ទផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញកំណត់ហេតុការហៅទូរសព្ទ។
និងក្រុមហ៊ុនជួរមុខរបស់កូរ៉េខាងជើង
ពីគណនីធនាគារម៉ាកាវរបស់អ្នក...
ក្រុមហ៊ុនដឹកនាំដោយ Rep. Jang
ស្វែងរកព័ត៌មានលម្អិតនៃការផ្ទេរប្រាក់របស់អ្នក។
បេក្ខជនមកពីគណបក្សសាធារណរដ្ឋថ្មីបានចូលក្នុងការបោះឆ្នោតបឋម
ការវាយតម្លៃការយល់ព្រមរបស់តំណាង Jang Jun-ik គឺ
បង្ហាញនិន្នាការកើនឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ការបង្កើតជាបេក្ខជនប្រធានាធិបតីនាំមុខគេ
វារឹងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
បច្ចុប្បន្ន តំណាងរាស្រ្ត ចាង ស្ថិតក្នុងលំដាប់លេខ១។
លោក Hong Seong-oh អតីតអភិបាលខេត្ត
ខណៈពេលដែលការស្វែងរកយ៉ាងជិតស្និទ្ធនិងបង្រួមគម្លាត។
អ្នករត់ប្រណាំងដែលនៅសល់
ខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលដោយរឹមធំ។
បន្ទាប់ពីអស់កង្វល់នោះ។
ខ្ញុំនឹងសារភាពវា។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាចារកម្ម
ប៉ុន្តែភ្លាមៗ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្សេងនៅក្នុងផ្ទះនោះ?
អ្នកប្រហែលជាបានធ្វើការហៅទូរសព្ទ
តើអ្នកធ្លាប់មានការសង្ស័យទេ?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
Assum Shipping បានដំណើរការតាំងពីឆ្នាំ 2009 ។
នៅលើ​កប៉ាល់​ដឹកទំនិញ​របស់​កូរ៉េខាងជើង​ធ្វើដំណើរ​រវាង​កូរ៉េខាងជើង និង​កូរ៉េខាងត្បូង
យើងបានផ្គត់ផ្គង់ធុង
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺប្រធាន Jang Gil-hwan,
គាត់បានទទួលមរណភាពនៅឆ្នាំ ២០១៥
ប្រធានពិតប្រាកដគឺតែងតែ
គឺលោកប្រធាន Lim Ok-seon។
ខ្ញុំជាប្រធាន
ទំនងជាបាននិយាយជាមួយកូរ៉េខាងជើង
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
អា!
ព្រះរាជអាជ្ញា Jang Jun-sang នៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកជា Junsang មែនទេ?
សម្រាប់ព័ត៌មានបន្ថែម
ចូរយើងពិនិត្យមើលដោយការប្រឡងឆ្លង។
មានភាពខុសគ្នាតែមួយរវាងចារកម្ម និងអ្នកស្នេហាជាតិ។
ព្រោះប្រធានជាអ្នកជំនួញ
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
យើងដោយឯករាជ្យ
ប្រតិបត្តិការកម្ចាត់ គីម ហានសាំង
យើងកំពុងរៀបចំ
វាយអាមេរិកក្នុងសង្គ្រាមនេះ។
របៀបដែលកូរ៉េខាងត្បូងនាំមុខ
នេះគឺមានទាំងអស់។
ប្រសិនបើប្រធាន
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការរួមចំណែកនៅទីនេះ
ប្រធាន
មិនមែនជាចារកម្មទេ ប៉ុន្តែជាអ្នកស្នេហាជាតិ
ទេ
អ្នកក្លាយជាវីរបុរស
នាយក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក
តើអ្នកគិតថាអ្នកបានក្លាយជាប្រធានសេវាស៊ើបការណ៍ជាតិទេ?
នាយកបានត្រៀមរួចរាល់។
"សង្គ្រាមចិត្តសាស្ត្រសម្រាប់កូរ៉េបង្រួបបង្រួម"
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលសៀវភៅរបស់នាយក
រួចហើយកាលពី 20 ឆ្នាំមុន
លើសពីជ័យជំនះយោធា
សម្រាប់សាធារណៈជន
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការយុទ្ធសាស្ត្រសង្គ្រាមចិត្តសាស្ត្រ។
ខ្ញុំបានឃើញឃ្លានេះ។
'វាត្រូវការច្រើនដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម'
'ដូចជាការបាញ់រ៉ុក្កែត
'ត្រូវការថាមពល kinetic ខ្លាំង'
'អំពីសង្គ្រាម
ដើម្បីបញ្ឆេះការគាំទ្រសាធារណៈ
'ឧប្បត្តិហេតុជាក់លាក់មួយ។
'អ្នកប្រហែលជាត្រូវការវា'
'ឧទាហរណ៍'
'Joan of Arc
'ដូចជាដុតនៅបង្គោល'
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
តើវាសមនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នទេ?
ចូរនិយាយដោយបើកចំហ
ដើម្បីចាប់ផ្តើមសង្រ្គាម
តើអ្នកចង់ដុតនៅបង្គោលអ្នកណា?
តើ Seo Moon-ju ឬ Jeon?
យក Seo Moon-joo ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ចាប់ Kim Han-sang កាត់ក្បាល។
Junsang នៅខាងក្រៅ?
ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅជាមួយ
- ម៉ាក់?
- ភ្ញាក់ឡើង
តោះទៅ
តើ​ជា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​ហៅ​នេះ​?
ម៉ាក់...
តើអ្នកបានសម្លាប់បងប្រុសរបស់អ្នកទេ?
អ្នកល្ងង់
កូនប្រុសទៅម្តាយ
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
យើងបានរកឃើញ
— ជាមួយ Anderson Miller
ប្រតិបត្តិការទាំងអស់របស់ Shiv Holdings
យើងបានមើលវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានរកឃើញលំហូរសាច់ប្រាក់ជាប់លាប់
ពីគណនីឈ្មោះខ្ចីរបស់ Yidisha
បញ្ចូល Shiv Holdings
ត្រឡប់ទៅ Shiv Holdings វិញ
វាចូលទៅគណនីក្រោមឈ្មោះខ្ចីនៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
សម្លឹងមើលលំហូរនេះ។
ប្រទេសកូរ៉េខាងជើងនៅ Yidisha
ខ្ញុំកំពុងលក់អ្វីមួយ ...
លុយហូរចូលនោះ។
តើវាអាចមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយនាវាមុជទឹកទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែវាច្បាស់ណាស់។
Yidisha ជាអាវុធរបស់កូរ៉េខាងជើង
យើងកំពុងធ្វើសង្រ្គាមជាមួយអាមេរិក។
នោះជា Shiv Holdings
ខ្ញុំកំពុងសម្រុះសម្រួល
ថ្ងៃនេះយើងនៅ Assum Shipping។
ខ្ញុំ​បាន​ធានា​នូវ​សៀវភៅ​បញ្ជី​មូលនិធិ​ដែល​មិន​សូវ​ល្អ​។
លុយមកពីប្រទេសអរិភាពរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក
តាមរយៈ Assum ដឹកជញ្ជូន
Apex Starlight
ចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុន
ប៉ុន្តែនៅក្នុង Apex Starlight
បន្ទាប់ពីរៀនអំពីវា។
ឈ្មោះតំណាង
លោក Matthew Sinclair
ហិរញ្ញិករបស់ Coldrain
ភ្លៀងត្រជាក់
រដ្ឋមន្ត្រីការពារជាតិ Eagleton
នេះគឺជាក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំធ្វើជាទីប្រឹក្សា។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះទៅ
ខ្ញុំមិនអាចចូលមកទីនេះបានទេ។
វាជាបញ្ជារបស់ប្រធានាធិបតី។
បាទ?
បន្ទាប់មកមាននរណាម្នាក់នៅអាមេរិក
ជាសត្រូវរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការនាំចេញអាវុធទេ?
Stella Young ជាជនជាតិអាមេរិក
ដល់ប្រទេសដែលមានអរិភាព និងក្ស័យធន
ការផ្គត់ផ្គង់អាវុធដល់សហរដ្ឋអាមេរិក និងកូរ៉េខាងជើង
វាជាឈ្មួញកណ្តាលងងឹត។
Eagleton គឺជាអ្នកក្បត់ជាតិ។
នេះហើយ! នេះគឺជាចម្លើយ
កូរ៉េខាងជើងរយៈពេល 20 ឆ្នាំ។
ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​យ៉ាង​ខ្លាំង​ក៏​ដោយ
អាវុធច្រើនណាស់។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​មាន
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងចង់ឃើញដែរ។
ហេតុអ្វីបានជានៅលើពិភពលោក
សង្រ្គាមនៅតែបន្ត
ដែលបានឆ្លងកាត់សង្រ្គាមនេះ។
តើអ្នករកប្រាក់ចំណេញទេ?
Eagleton មិនដែលទេ។
ខ្ញុំមិនដែលបដិសេធសង្គ្រាមទេ។
សត្រូវរបស់អាមេរិកប្រើអាវុធរបស់អាមេរិក
ក្នុងពេលប្រយុទ្ធជាមួយអាមេរិក
សង្គ្រាមណាមួយ។
ព្រោះវាជាប្រយោជន៍របស់គាត់។
ទន្ទឹមនឹងនេះ
ប្រធាន Lim Ok-seon ជាអ្នកនៅពីក្រោយឆាក។
សមត្ថភាពផលិតអាវុធរបស់កូរ៉េខាងជើង
ខ្ញុំបានលើកវា។
ប្រហែលជាយើងអាចផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
រដ្ឋមន្ត្រីការពារជាតិ លក់អាវុធ
វា​បាន​និង​កំពុង​ញុះញង់​ឱ្យ​មាន​សង្គ្រាម​ពាសពេញ​ពិភពលោក។
អោយមនុស្សបានដឹង
ប្រទេសអរិភាពប្រើអាវុធអាមេរិក
វាត្រូវបានប្រើលើទាហានអាមេរិក
នៅពេលដែលប្រជាជនអាមេរិកបានដឹង
ស្រមៃមើលថាតើនឹងមានអ្វីកើតឡើង
វាធ្ងន់ធ្ងរជាង Watergate ។
អាមេរិក​ជួប​បញ្ហា​ធំ​ហើយ!
ខ្ញុំត្រូវជួបប្រធានាធិបតី។
ប្រធានាធិបតី Chae Kyung-shin បានប្រកាសពីការពិតនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចប្រគល់វាទៅប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិក
គាត់នឹងមិនជ្រើសរើសសង្គ្រាមទេ។
បានណែនាំប៉ូលីស
ភស្តុតាងនៃការធ្វើឃាត Seo Moon-ju
ចូរយើងឆ្លងកាត់វាម្តងទៀតពីដើម
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
មាននរណាម្នាក់បានថែរក្សាឧប្បត្តិហេតុនេះ។
វា​កំពុង​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។
លោក Midge
អូពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ បេក្ខជន
ដីកាចាប់ខ្លួន Miji ត្រូវបានច្រានចោល។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកនឹងត្រូវបានដោះលែងឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
បាទ សូមប្រយ័ត្ន។
បាទ
ម៉ាក់រវល់
មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​រៀបចំ​ដើម្បី​ទៅ​ឆ្ងាយ។
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​កំពុង​គូរ​រូប​មួយ​ដើម្បី​ផ្តល់​ឱ្យ​អ្នក​។
អ្នកមើលទៅដូចជាសត្វក្តាន់
បាទ?
តើសត្វក្តាន់ប៉ុន្មាន
ដឹង​អត់​ថា​ពូកែ​វ៉ៃ​ទេ?
សត្វតោឈ្នះ ហើយខ្លាក៏ឈ្នះដែរ។
នៅពេលការពារសត្វក្តាន់ ឬកូនក្តាន់
លោក...
អូទេ
តើអ្នកនៅឯណា?
លោក Miji ចេញហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​ចេញ​ហើយ​នៅ​មុខ​ផ្លូវ​បំបែក។
អូ ចាំបន្តិច។
រថយន្ត​នៅ​ខាង​មុខ​ត្រូវ​បាន​បិទ...
អា!
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ផ្លូវហើយរង់ចាំ ...
លោក Midge លោក Midge!
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត
ខ្ញុំគិតថា Miji បានជួបគ្រោះថ្នាក់។
ប៉ុន្តែមនុស្សនិយាយ
ភ្លាមៗ​នោះ​គ្រោះថ្នាក់​បាន​កើតឡើង​
គេ​ថា​មាន​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​មក​ដឹក​យក​ទៅ​បាត់...
ម្តាយ
តើអ្នកពិបាកនិយាយទូរស័ព្ទមែនទេ?
លោក មីជី តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
ការដាច់នៃសរីរាង្គ
ដោយសារតែការហូរឈាមក្នុងពោះធ្ងន់ធ្ងរ
ប្រសិនបើអ្នកមិនវះកាត់បន្ទាន់ទេ អ្នកនឹងស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងលាក់វាពីអ្នក។
Eunseong នឹងនាំខ្ញុំមកក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង។
តើអ្នកត្រូវមកទាន់ពេលទេ?
ជើង​ខ្ញុំ​បាក់​អស់​ហើយ។
ពួកគេនិយាយថាវាមើលទៅមិនល្អទេ។
ពួកគេនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យកាត់ជើងរបស់អ្នកជាមុន។
ប្រសិនបើអ្នកយឺត 1 នាទី។
ម្តងមួយៗ
តោះទៅ
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានយកជំនួយការរបស់ខ្ញុំ។
ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
បើមិនយក Eunseong មកជាមួយទេ។
Midge របស់ខ្ញុំ...
ទៅអោយលឿន Eunseong នឹងនាំអ្នក។
មុន​ដៃ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​មក​ដល់
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំនឹងថែរក្សារឿងនេះ។
Seo Moon-ju ក៏កំពុងចាកចេញដែរ។
ជំនួយមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
ប្រជាពលរដ្ឋជាទីគោរពរបស់ យីឌីសា!
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
យើងមិនបានចាញ់សង្រ្គាមទេ។
មុន​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទៅ
យើងនឹងឈ្នះសង្គ្រាម
ស្តេចយីឌីសា
បានប្រកាសសង្គ្រាមលើសហរដ្ឋអាមេរិក
នាវាមុជទឹកមិនស្ថិតនៅកន្លែងផលិតកប៉ាល់ Yeongpo ទេ។
ខ្ញុំបានចាកចេញទៅប៉ាស៊ីហ្វិកយូរមកហើយ
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ប្រគល់​ទៅ​ឲ្យ​យីឌីសា។
ម្តាយ
ខ្ញុំកំពុងតាមនាវាមុជទឹក។
រឿងធំនឹងកើតឡើងឆាប់ៗនេះ
ជនជាតិអាមេរិក សូមស្តាប់
នៅក្នុងប្រទេសរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកសម្លាប់យើងម្នាក់
សងសឹកមនុស្សដប់នាក់។
\\an8}ហេតុអ្វី
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងទឹកដីរបស់យើង។
វានឹងកើតឡើងនៅក្នុងទឹកដីរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ស្រមៃទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅអូស្ត្រាលី
អឌ្ឍគោលខាងជើងទាំងមូល
ព្រោះវាអាចក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់
គំនិតនៃការទប់ស្កាត់សង្គ្រាម
វាជាការប្រសើរជាងកុំធ្វើវា
យើងទៅសង្រ្គាម
តើខ្ញុំអាចបញ្ឈប់វាដោយរបៀបណា?
តោះ​ចេញ​ទៅ​ឆាប់​ៗ
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់
ព្រោះវាហាក់ដូចជាត្រលប់មកវិញ
យើងបានរកឃើញដំណោះស្រាយចុងក្រោយ
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
មុនចប់ថ្ងៃស្អែក អាមេរិក
ចាប់ផ្តើមដកខ្លួនចេញពីទឹកដីរបស់យើង។
តើវីដេអូនោះពិតទេ?
តើដំណោះស្រាយចុងក្រោយមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអាវុធនុយក្លេអ៊ែរទេ?
តើដំណោះស្រាយចុងក្រោយគឺជាអ្វី?
ស្វែងយល់ឱ្យបានឆាប់
តើខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វី?
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
កម្ចាត់សេវាស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ជាតិ
ខ្ញុំត្រូវជួប Seo Moon-ju ដាច់ដោយឡែក។
ចូរយើងផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
បាទ
Eunseong ចាំបន្តិច។
ខ្សែកនេះក្លែងក្លាយ
លួចរបស់ដែល Junik ទិញ
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ច្រណែន។
ម្នាក់នោះខ្ញុំមិនដែលស្រលាញ់
គាត់មកមើលវារាល់សប្តាហ៍ ព្រោះវាជាកូនរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ
គ្រាប់ពូជផ្កាថ្ម
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
នេះបើយោងតាមប្រភពរបស់ខ្ញុំ
ពីគណនីសម្ងាត់របស់ Yidisha
ចំនួនទឹកប្រាក់ដ៏ច្រើនត្រូវបានទទួលជាច្រើនដង
ទៅក្រុមហ៊ុន Assum ដឹកជញ្ជូនក្រដាស
ខ្ញុំបានចូលទៅ
យើងត្រូវបង្កកគណនីនោះ។
អាន់ឌឺសិន
វាជាតម្លៃនៃនាវាមុជទឹក។
នាវាមុជទឹក​នឹង​ធ្វើដំណើរ​ទៅកាន់​ក្រុង​យី​ឌី​សា​ឆាប់ៗ​នេះ​
នឹងត្រូវបានផ្តល់ជូន
ឆាប់ៗនេះ
ស្តេចយីឌីសា
ទទួលបាននាវាមុជទឹកក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោង។
នៅកណ្តាលមហាសមុទ្រប៉ាស៊ីហ្វិក
ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​កំណត់​គោលដៅ​អាមេរិក។
យើងបានរកឃើញដំណោះស្រាយចុងក្រោយ
ដំណោះស្រាយចុងក្រោយគឺ
ខ្ញុំ​កំពុង​និយាយ​អំពី​កាំជ្រួច​នុយក្លេអ៊ែរ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលបានការទូទាត់
Kim Han-sang គឺជានាវាមុជទឹក។
ខ្ញុំនឹងមិនដឹកនាំអ្នកទេ។
របៀបបង្កកគណនី
តើអ្នកអាចរកវាឃើញទេ?
អូ ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
តោះ​សាក​ល្បង​មើល
វាជាស្ថានភាពពិបាកណាស់។
ខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ឥឡូវនេះអ្នក។
វាជាក្តីសង្ឃឹមតែមួយគត់របស់យើង។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វី?
ឥឡូវនេះយើងទាំងអស់គ្នាមានបញ្ហាធំ
លោក មូន ជូ ខ្ញុំនៅសល់ខ្លះ។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងសរសេរវានៅទីនេះ
សូមអរគុណ
ដោយសុវត្ថិភាពនៅថ្ងៃណាមួយ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាយើងអាចជួបគ្នា
ខ្ញុំចង់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
លោក Moonju
Sanho សូមស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ខ្ញុំនឹងទៅប្រធាន Lim Ok-seon ។
តើអ្នកទៅណា?
ម្តាយ
ខ្ញុំបានយកលោក Midge ។
Eunseong ក្នុងរយៈពេលមួយម៉ោង
គាត់​ថា បើ​ខ្ញុំ​មិន​យក​គាត់​មក​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គាត់។
តើអ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
ទេ
Sanho មានការងារត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំផ្ញើ Eunseong
តោះទៅមើលលោកប្រធាន
អ្វី?
នៅ Yidisha
ទៅគណនី Assum ដឹកជញ្ជូន
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបានផ្ញើការបង់ប្រាក់សម្រាប់នាវាមុជទឹក។
នៅពេលដែលនាវាមុជទឹកត្រូវបានបញ្ជូនទៅ Yidisha
ខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ដូចម្ដេច
ពន្យល់ពីស្ថានភាពដល់ប្រធានាធិបតី
ជូនចំពោះប្រធានាធិបតីសហរដ្ឋអាមេរិក
យើងត្រូវចាត់វិធានការ
ខ្ញុំត្រូវដើរតាមម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ម្តាយ
ខ្ញុំកំពុងតាមនាវាមុជទឹក។
លោក Moonju
នេះគឺល្អបំផុត Sanho ។
នរណាម្នាក់ត្រូវបញ្ឈប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
នរណាម្នាក់ទៅប្រធានាធិបតី
ខ្ញុំត្រូវការផ្ញើសារ
តែម្តង
មិនមែនមនុស្សម្នាក់ទេ។
ជ្រើសរើសអ្នកគ្រប់គ្នា
មានតែ Sanho ទេដែលអាចធ្វើវាបាន។
ដល់អ្នកដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំបានសុំការអនុគ្រោះ។
ដើម្បីផ្ញើសារទៅកាន់ Blue House
ចាំបន្តិចទៀត។
អ្នកនឹងត្រូវបានទាក់ទង
ខ្ញុំនឹងជួបប្រធានាធិបតីឥឡូវនេះ។
និងឆាប់
ខ្ញុំនឹងដេញតាមលោក Moonju ។
ខ្ញុំមានបេសកកម្មពិបាកជាងនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើច្រើន។
នៅពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅចំណុចណាមួយ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត ដូច្នេះ...
រហូតមកដល់ពេលនេះសូមរក្សាសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​ដែរ។
ខ្ញុំស្គាល់ម្តាយខ្ញុំច្បាស់។
ម្តាយមិនអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ។
មិនដែលបាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
ដោយសារតែអ្នកមិន
មកលឿន
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ
ចុះ Eunseong វិញ?
មិនមែននៅកូរ៉េទេ។
នឹងមិនមកទីនេះទេ។
លោកគ្រូកាត់ជើងខ្ញុំ។
ម្តាយរបស់ Eunseong
ឈុតសម្ភពត្រូវបានលុបចោល
នឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យកូនចង់បានលុយ
មិនមានបញ្ហាជាមួយនេះទេ។
ចុះបើវាមិនមែនអំពីលុយ?
កាត់ជើងរបស់ខ្ញុំ
អ្វីដែលម្តាយខ្ញុំចង់បាន។
មិនមែន Eunseong មិនមែន Miji ។
ខ្ញុំដឹងថាវាជាខ្ញុំ
ខ្ញុំបានព្យាយាមកាត់ជើងលោក Miji ។
តើ​អាច​មាន​អំណរ​អ្វី​ខ្លះ?
អ្វីដែលអ្នកចង់បានពីខ្ញុំ
យកអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯង ហើយដៃទទេ។
លោក Miji ដោយសារ​ភស្តុតាង​មិន​គ្រប់គ្រាន់។
ដឹងថាគាត់ត្រូវបានដោះលែងហើយមែនទេ?
ការចោទប្រកាន់ពីបទមនុស្សឃាតរបស់ខ្ញុំ
វានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​សារភាព​ដែរ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំគឺលោក Jang Jun-ik
ខ្ញុំបានសម្លាប់វាដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
បន្ទាប់មក
លាក់ខ្លួននៅជុំវិញពិភពលោក
លុយទាំងអស់នៅក្នុងគណនីរបស់លោក Junik គឺ
វានឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ម្តាយនិងម្ចាស់របស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
គ្រូ
ទុកឱ្យជើងរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯង
ចាប់ផ្តើមជាមួយការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់
ជិះ